Repository: wp-plugins/update-message
Catalog: lang/updatemessage-*.po
Languages: zh_cn

source: If you have been updated this post with new information, use this box to inform about it.
zh_cn: 如果你更新了这篇文章，就可以用这个插件来通知访问者。

source: Please note that the different update messages have to be separed with 3 dashes:
zh_cn: 请注意：不同时间的更新通知会用3个“~”符号分开：

source: If you want to force the date displayed, the first line must be %s
zh_cn: 如果你想显示时间，必须在第一行用%s

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: The first message
zh_cn: 第一条通知

source: The second message
zh_cn: 第二条通知

source: This plugin creates information box in posts/page to contain update information
zh_cn: 这个插件在文章或页面上生成更新通知

source: Here is the parameters of the plugin. Please modify them at your convenience.
zh_cn: 下面是插件的参数，你可以根据需求修改它。

source: Where do you want to place the update message?
zh_cn: 你想把更新通知显示在什么地方？

source: Placement:
zh_cn: 位置：

source: You can also add a shorcode %s to add an updated box wherever you want in your posts
zh_cn: 你可以在文章的任何地方插入代码“%s”来显示更新通知

source: How do you want to render the message?
zh_cn: 你想怎么让通知条显示出来？

source: The standard html is:
zh_cn: 标准的HTML是：

source: Published date
zh_cn: 发布时间

source: Updated date
zh_cn: 更新时间

source: Updated text
zh_cn: 更新描述

source: The standard CSS is:
zh_cn: 标准的CSS是：

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Manage translations
zh_cn: 翻译管理

source: Give feedback
zh_cn: 反馈

source: Other plugins
zh_cn: 其他插件

source: The file %s cannot be deleted. You should have a problem with file permissions or security restrictions.
zh_cn: 请勿删除文档“%s”，不然会出现文档读取或安全限制的麻烦。
